Arduino имеет три таймера: Timer0, Timer1 и Timer2. 
Timer0 уже настроен для генерации миллисекундных прерываний, 
обновляя счетчик миллисекунд, передаваемый в millis ().  Это именно то, что нам нужно!

Таймеры — это простые счетчики, которые считают с некоторой частотой, получаемой из системных 16Мгц. 
Мы можем сконфигурировать делитель частоты для получения требуемой частоты и различных режимов счета. 
Мы также можем настроить их для генерации прерываний при достижении таймером некоторых заданных значений.

Timer0 являющийся 8-битным, считает от 0 до 255 и генерирует прерывание, при переполнении (превышении значения в 255). 
Он использует тактовый делитель на 64 по умолчанию, чтобы дать нам частоту прерываний 976.5625 Гц 
(достаточно близко к 1 кГц для наших целей). Мы не будем изменять частоту в Timer0, потому что это точно нарушит работу millis ()!